Repository: chuheridangwu/Photos
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Home
zh: 首页

source: Video
zh: 视频

# banner
source: Bnaner
zh: 横幅

# drawer_video
source: Random Video
zh: 随机视频

# drawer_photo
source: Random Picture
zh: 随机图片

# drawer_cache
source: Clear Cache
zh: 清除缓存

# drawer_private
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# drawer_version
source: version {varsion}
zh: 版本号{varsion}

# search_title
source: Search
zh: 搜索

# search_hot
source: Hot Search
zh: 热门搜索

# search_change
source: Change a batch
zh: 换一批

# search_heng
source: Horizontal
zh: 横屏

# search_shu
source: Vertical
zh: 竖屏

# search_bizhi
source: Wallpaper
zh: 壁纸

# search_icon
source: Portrait
zh: 头像

# search_sougou
source: Sougou
zh: 搜狗

# banner_1
source: Artistic Beauty
zh: 文艺美女

# banner_2
source: Famous Landscape Paintings
zh: 风景名画

# banner_3
source: Visual creativity
zh: 视觉创意

# banner_4
source: Star Movies
zh: 明星影视

# banner_5
source: Car
zh: 汽车

# banner_6
source: Cute pet animals
zh: 萌宠动物

# banner_7
source: Small and fresh
zh: 小清新

# banner_8
source: Sports
zh: 体育

# banner_9
source: Military
zh: 军事

# banner_10
source: Anime cartoon
zh: 动漫卡通

# banner_11
source: Emotion
zh: 情感

# banner_12
source: text
zh: 文字

# video_1
source: Marquee
zh: 跑马灯

# video_2
source: Landscape Architecture
zh: 风景建筑

# video_3
source: Classic Movies
zh: 经典影视

# video_4
source: Animal cute pet
zh: 动物萌宠

# video_5
source: Beautiful dynamic
zh: 唯美动态

# video_6
source: Vibrato Internet Red
zh: 抖音网红

# video_7
source: Couple Love
zh: 情侣爱情

# video_8
source: Text Control
zh: 文字控

# video_9
source: Cool Ideas
zh: 炫酷创意

# video_10
source: Hot Game
zh: 火爆游戏

# video_11
source: Cartoon animation
zh: 卡通动漫

# video_12
source: Entertainment Star
zh: 娱乐明星

# video_13
source: Man
zh: 男人

# video_14
source: Star
zh: 明星

# video_15
source: Other
zh: 其他

# all_tab_1
source: Pure Beauty
zh: 清纯美女

# all_tab_2
source: Beautiful temperament
zh: 气质美女

# all_tab_3
source: Playful Beauty
zh: 俏皮美女

# all_tab_4
source: Side-face beauty
zh: 侧颜美女

# all_tab_5
source: Amazing Beauty
zh: 惊艳美女

# all_tab_6
source: Beautiful Beauty
zh: 唯美美女

# all_tab_7
source: Peak Beauty
zh: 巅峰美女

# all_tab_8
source: Pretty Beauty
zh: 俏丽美女

# home_tab_1
source: Featured
zh: 精选

# home_tab_2
source: Category
zh: 分类

# home_tab_3
source: Topic
zh: 专题

# home_tab_4
source: Portrait
zh: 头像

# home_tab_5
source: Daquan
zh: 大全
